ABI/INFORM fournit des recherches sur le monde des affaires et des informations plus générales provenant d’un large éventail de périodiques et de rapports. La couverture est internationale et il est possible d’effectuer une recherche par mot-clé ou de naviguer par thème pour trouver des articles pertinents par sujet. La base de données est accessible à l’adresse proquest.com. 

EBSCO Business Source Premier/Complete est une base de données de périodiques commerciaux de plus en plus utilisée, qui rivalise désormais avec ABI/INFORM en termes de portée et de couverture. Sa popularité est due en partie à la fourniture d’un accès complet au texte intégral des principales revues d’affaires et de gestion, y compris des titres tels que Harvard Business Review et Academy of Management Review, bien que les anciens numéros des revues ne soient pas tous inclus. En outre, il fournit l’indexation et les résumés de plus de 3000 revues d’affaires ainsi que l’accès à certains rapports d’entreprises et de marchés. On peut y accéder via EBSCO Publishing à l’adresse ebscohost.com

Cambridge University Press (Cambridge Core) et Sage (Sage Journals)

Recherche Generale: Exalead; Waybackmachine; Internet Archive; Slideshare; Scribd

Recherche données : Ngram Viewer

Rechercha académique : Google Scholar, HAL, Academia.edu, Isidore.science, Semantic Scholar, Cairn.info, Persée, Europeana

BNF: https://bdl.bnf.fr/bases-de-donnees-par-titre

RSS:
feed readers : Feedly or feedbro (firefox extension)
rss feed generators: rss.app, fetchrss.com

Opérateurs booléens pour préciser la recherche : 
ET, OU, SAUF (AND, OR, NOT) inclure, exclude
« … » : recherche l’expression exacte
- (es : veille -ecran) : exclure un terme de la recherche
.. (abonnement Internet 20..30 euros) : recherche les valeurs comprises entre deux nombres
() Elles permettent de limiter la portée des opérateurs booléens et/ou d’introduire un
ordre de priorité entre les différentes parties d’une requête. Exemple : (commerce OU paiement) ET électronique repérera les entrées qui contiennent à la fois électronique et soit commerce soit paiement soit ces deux termes.
l’opérateur de proximité : NEAR ou FOLLOWED BY
Il permet de rechercher des entrées où les mots désirés apparaissent à l’intérieur d’une
« fenêtre » de voisinage dont l’ampleur varie selon les outils (généralement entre 10 et 100 mots, parfois beaucoup plus). Exemples : commerce NEAR électronique repérera les entrées où ces deux termes figurent près l’un de l’autre. Commerce FOLLOWED BY électronique exigera, de plus, que l’ordre de saisie des mots soit respecté. Commerce ADJ électronique, pour sa part, recherchera les entrées où ces deux termes apparaissent immédiatement l’un à
côté de l’autre, peu importe l’ordre d’apparition.
site:google.fr«---» : recherche un terme dans un site
cache: google.fr : recherche des versions mises en cache par Google
define:veille : define
filetype:pdf veille : rechercher un format de document precis
